Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po/i18n-docs-source-locale-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: Translation bugs are tracked on `Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`__. Often only the language teams are able to handle translation bugs, e.g. wrong translation words or senses. PTL fits thereon or designates bug triage liaison.
ko_kr: 번역 오류는 `Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`__에 트랙트됩니다. 일반적으로 언어 팀만이 번역 오류를 처리할 수 있습니다. 예를 들어, 단어 또는 의미가 잘못된 번역을 포함합니다. PTL은 그upon 또는 디자인ated bug_triage Liaison을 지정합니다.

source: Translation bugs in all languages can be reported here.
ja: すべての言語で翻訳エラーを報告する場所はこちらです。
ko_kr: 전역 오류가 모든 언어에서 보고报告할 수 있습니다.

source: Translation infrastructure
ko_kr: ترranslation infrastructure

source: Translation infrastructure tasks and scripts
ko_kr: ترranslation infrastructure tasks and scripts

source: Translation is another kind of important contribution to OpenStack community. If you want to become a official translator, you need to finish following steps:
ja: オープンストックコミュニティへの翻訳は重要な貢献の一つです。公式の翻訳者になるには、次のステップを完了する必要があります:
ko_kr: ترranslation은 오픈 스텝 커뮤니티에 중요한 기여를 제공하는 또 다른 형태입니다. 공식적인 번역자로 बनन고 싶다면, 다음 단계를 완료해야 합니다.

source: Translation jobs
ja: 翻訳作業
ko_kr: ترranslation jobs

source: Translation tips
ja: 翻訳のためのアドバイス
ko_kr: 번역 지침

source: Translation tools
ja: 翻訳ツール
ko_kr: 번역 도구

source: Translations
ja: 翻訳
ko_kr: 번역

source: Translations are being imported into a project repository daily, so in most cases you do not need to pull translations from Zanata manually. What you need is to pull the latest horizon code.
ja: Zanata から日常的にプロジェクトリポジトリに翻訳をインポートしているため、ほとんどの場合マニュアルで Zanata から翻訳を Pull する必要はありません。最新の Horizon コードを Pull するだけです。
ko_kr: Zanata에서 프로젝트 리포지토리에 일일로 번역이.imported됩니다. 따라서 일반적으로 Zanata에서 수신한 번역을 手動으로 가져오지 않습니다. 대신에, latest horizon code를 가져오면 됩니다.

source: Translations on master version in Zanata are normally recommended for upstream contribution.
ko_kr: 마스터 버전의 번역은 일반적으로 업스트림 기여를 위해 권장됩니다.

source: Translators translate repositories using the `translation server <http://translate.openstack.org>`_ which runs the Zanata software.
ko_kr: 역자들은 openstack.org의 번역 서버를 사용하여 저장소를 번역합니다. <http://translate.openstack.org>

source: Update jobs for Zanata start after patches are merged on OpenStack project repositories, and Zuul starts to run tasks everyday at **6:00 UTC** for the updates on OpenStack project repositories.
ko_kr: Zuul이 매일 **06:00 UTC**에 일정을 실행하고, OpenStack 프로젝트 저장소에 대한 업데이트가 시작되면 Zanata에서 업데이트 jobs가 시작됩니다.

source: Uploading
ja: アップロード
ko_kr: 업로드

source: Uploading: Upload the translation resources to Zanata
ja: アップロード中: Zanata に翻訳リソースをアップロード
ko_kr: 업로드: 번역 리소스를 Zanata로 업로드합니다.

source: User configuration
ja: ユーザー設定
ko_kr: 사용자 설정

source: Using translations
ko_kr: 번역 사용

source: Usual topics
ko_kr: 일반적인 주제

source: Visit `Stackalytics <http://stackalytics.com/>`__ and choose ``Translations`` as ``Metric`` dropdown menu at the upper-right.
ja: Stackalytics <http://stackalytics.com/>__ の「Translations」にアクセスし、上部右隅のメニューから ``Metric`` を選択してください。
ko_kr: Stackalytics <http://stackalytics.com/>`__에서 `번역`을 ``메트릭`` 드롭다운 메뉴의 상위 오른쪽에 선택하세요.

source: We have two types of Zuul jobs for translations: syncing source strings into Zanata with the latest repositories and pushing translations from Zanata into the repositories. The first job is for Zanata-side updates. Up-to-date source strings to be translated are compared and updated between OpenStack project repositories and Zanata. If source texts in OpenStack project repositories are changed, then change sets are pushed into Zanata so translators deal with up-to-date source strings. On the other hand, the second job is aimed to reflect changes in translated strings in Zanata (after translators do translation activities) into corresponding OpenStack project repositories. The job will propose changes as :doc:`Translation Import <reviewing-translation-import>` Gerrit patches.
ko_kr: Zuul jobs는 번역에 2가지 종류가 있습니다. 첫 번째는 Zanata와 가장 최근의 리포지토리를 sync하는 것이며, 두 번째는 Zanata에서 번역된 문자를 OpenStack 프로젝트 리포지토리에 반영하는 것입니다. 첫 번째 job은 Zanata-side update입니다. openstack project repositories에 있는 소스 텍스트가 변경되면 change sets을 push하여 translators가 최신 소스 텍스트와 일치시킵니다. 다른方面으로 두 번째 job은 translators가 번역 활동을 마친 후 Zanata에서 번역된 문자를 OpenStack 프로젝트 리포지토리에 반영하는 것입니다. 이 job은 :doc:`Translation Import <reviewing-translation-import>` Gerrit patches를 제안합니다.

source: We use :ref:`Zanata CLI <zanata-cli>` to download the translated PO files from the translation platform.
ko_kr: Zanata CLI를 사용하여 번역 플랫폼에서 PO 파일을 다운로드합니다.

source: We use :ref:`Zanata CLI <zanata-cli>` to upload the POT file to the translate platform.
ko_kr: Zanata CLI를 사용하여 POT 파일을 번역 플랫폼에 업로드합니다.

source: We use sphinx-build to translate RST files to POT files. Because we want to have a single POT file per document, we use msgcat to merge those POTs after sphinx-build.
ko_kr: sphinx-build를 사용하여 RST 파일을 POT 파일로 번역합니다. 단일 문서당 하나의 POT 파일을 원하는 경우, msgcat을 사용하여 merge those POTs를 수행합니다.

source: What is wrong? What should be improved?
ja: 何が間違っているのか、何が改善されるべきか?
ko_kr: 오류가 무엇인지? 개선해야 하는 점은 무엇입니까?

source: What you need are:
ko_kr: 이것이 필요합니다:

source: When a filename is ``workflows.py`` or ``forms.py``, it means it is used in a form for creating or editing something.
ja: ファイル名が ``workflows.py`` または ``forms.py`` の場合、それは作成または編集するもののフォームで使用されていることを意味します。
ko_kr: filename이 ``workflows.py`` 또는 ``forms.py`` 인 경우, 그것은 something을 생성하거나 편집하기 위해 형식에 사용됩니다.

source: When a new member request is received, a coordinator approves (or rarely rejects) the request. At the moment, Zanata provides no way to communicate with language team members, so it is better to inform the new member of ways usually used in the language team.
ko_kr: 새 회원 요청이 받을 때, 조정자는 (또는 드물게 거절한다) 요청을 승인합니다. 현재 Zanata는 언어 팀 멤버와 통신하는 방법을 제공하지 않기 때문에 새로운 회원에게 일반적으로 사용되는 방법을 알려주는 것이 더 좋습니다.

source: When a translation period towards a new OpenStack release approaches, it is recommended to coordinate and prioritize translation efforts.
ko_kr: 새로운 오픈스택 리lease로 향하는 번역 기간이 다가오면 번역 노력과 우선순위를 조정하고 협력해야 합니다.

source: When proposing extra ATCs at that time, some translators were not included in `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/commit/73a36041dbdc45212051c60cbeef3f7783200fd2/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ file. It seems that 1) new translators were joined and the statistics was calculated but the file was already created, or 2) there might be some lack of communication with language coordinators, since I18n encouraged each language coordinator to update this file.
ko_kr: extra ATCs를 제안할 때, 일부 번역자들은 `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/commit/73a36041dbdc45212051c60cbeef3f7783200fd2/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ 파일에 포함되지 않았습니다. 이것은 1) 새로운 번역자들이 합류하고 통계가 계산되었지만 이미 파일이 생성된 경우, 또는 2) 언어 조정자가 통신을 할 수 없다는 것을 의미하는 것 같습니다.

source: When you add a new entry to the glossary, it is highly recommended to add the entry to the master glossary ``glossary/locale/glossary.pot``. By doing this, all language teams can share the glossary.
ja: 新しいエントリを辞書に追加するときは、辞書のマスター辞書 ``glossary/locale/glossary.pot`` にエントリを追加することを強くお勧めします。これによりすべての言語チームが辞書を共有できます。
ko_kr: glossary/locale/glossary.pot``에 새로운 항목을 추가할 때는 매우 추천합니다. 이렇게 하면 모든 언어 팀은 glossary를 공유할 수 있습니다.

source: When you are using OpenStack (including the dashboard, API or CLI) or are reading translated documentations, if you find something wrong, something you cannot understand, something you cannot agree, or something to be improved, please consider reporting it.
ja: OpenStack (ダッシュボード、API、CLIなど) を使用している場合もしくは翻訳されたドキュメントを読んでいる場合に、何か間違っているか、わからないか、賛成できないか、改善できるか何かを見つけたら、報告してください。
ko_kr: 오픈스택 (포드시트, API 또는 CLI) 사용하거나 번역된 문서를 읽고, 오류가 있거나 이해할 수 없거나 동의할 수 없거나 개선해야 할 때는 제안을 제출해 주세요.

source: When you want to update a glossary of your language, edit a corresponding glossary file using your favorite editor and propose a change to the Gerrit review system.
ja: 自分の言語の辞書を更新したい場合は、好きな編集器で対応する辞書ファイルを編集し、Gerrit のレビューシステムに提案します。
ko_kr: 어떤 언어의 glossary를 업데이트하고 싶을 때, corresponding glossary 파일을 편집하여 preferred editor를 사용하여, gerrit review 시스템에 변경안을 제안합니다.

source: When your request is approved, add an item in "Local Translation Teams" in the wiki page, create a wiki page under page `I18nTeam <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>`_ (for example, I18nTeam/team/zh_cn) to introduce your team, with the following information at least: the contact information, the web page, and the work items.
ko_kr: 요청이 승인되면, "Local Translation Teams"에 항목을 추가하고, wiki page `I18nTeam <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>`_ (예: I18nTeam/team/zh_cn)에서 팀을 소개하여至少 다음 정보를 제공합니다. : 연락처, 웹 페이지, 작업 항목.

source: When your request is approved, you will get an email notification.
ja: 承認された場合、メール通知を受け取ります。
ko_kr: 요청이 승인되면, 이메일 알림을 받습니다.

source: Where a string is used in Dashboard UI?
ja: ダッシュボード UI で使用されている文字列の場所?
ko_kr: Dashboard UI에서 사용되는 문자열의 위치?

source: Where a string is used in source code?
ja: ソースコードで文字列が使用されている場所?
ko_kr: source code에서 사용되는 문자열의 위치?

source: You can extract the messages in code to PO template (POT) with pybabel, where **PROJECT** is a project name like ``nova`` and **VERSION** is a version number. Note that you can omit ``--project`` and ``--version`` options if you just use them locally as they are just used in the POT file header.
ko_kr: PO 템플릿 (POT)에서 메시지를 추출할 수 있습니다. pybabel을 사용하여 **PROJECT**은 프로젝트 이름으로 example: nova, **VERSION**은 버전 번호입니다. POT 파일 헤더에만 사용되는 **--project** 및 **--version** 옵션을 생략할 수 있습니다.-local로만 사용하면 그들은 POT 파일 헤더에서만 사용됩니다.

source: You can find the location in a source code by checking the POT file.
ko_kr: PO 템플릿 파일의 위치를 확인하여 소스 코드에서 찾을 수 있습니다.

source: You can prepare dependencies by following `prepare-zanata-client role <https://opendev.org/openstack/openstack-zuul-jobs/src/branch/master/roles/prepare-zanata-client/tasks/main.yaml>`__.
ko_kr: PREPARE ZANATA 클라이언트 역할을 준비하세요. <https://opendev.org/openstack/openstack-zuul-jobs/src/branch/master/roles/prepare-zanata-client/tasks/main.yaml>

source: You can refer to `previous meeting logs with their notes <https://meetings.opendev.org/meetings/openstack_i18n_meeting/>`_.
ko_kr: 이전 회의 로그와 노트를 참조하십시오.

source: You can report a bug in your language (or English).
ja: あなたの言語（または英語）でバグを報告することができます。
ko_kr: 어떤 언어(또는 영어)에서 버그를 보고 싶다면.

source: You can see detail member-level statistics data on `HTML version of the page <https://docs.openstack.org/i18n/latest/atc-stats.html>`_.
ja: detail メンバーレベルの統計データを `HTML版のページ <https://docs.openstack.org/i18n/latest/atc-stats.html>`_ を参照してみてください。
ko_kr: 포트 %(port_id)s에 대해 바인딩에 실패했습니다. 자세한 정보는 neutron 로그를 확인하십시오.

source: You can set the components of your AIO installation in ``tests/vars/bootstrap-aio-vars.yml``. Dependly on your environment the installation takes 1-2 hours. For more details on the AIO configuration, please see `OSA AIO documentation <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/user/aio/quickstart.html#building-an-aio>`_.
ja: あなたの AIO インストールのコンポーネントを設定できます。 ``tests/vars/bootstrap-aio-vars.yml`` です。環境に応じてインストールは 1-2 時間かかります。 AIO 設定に関する詳細については、 `OSA AIO ドキュメント <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/user/aio/quickstart.html#building-an-aio>`_ を参照してください。
ko_kr: 비어 있는 구성요소

source: You must determine whether bugs are **translation bugs** or **bugs in a source project**. Typical i18n bugs in the source project include:
ja: あなたがバグを決定する必要がありますか **翻訳バグ** または **ソースプロジェクトのバグ** です。
ko_kr: bugs는 **번역 오류** 또는 **원본 프로젝트의 버그** 중 하나입니다. 원본 프로젝트의 일반적인 i18n 오류에는 다음과 같습니다.:

source: You need to create a configuration file in ``$HOME/.config/zanata.ini`` that contains user-specific configuration. For information on how to create a configuration file, see `Zanata CLI configuration <http://docs.zanata.org/en/release/client/configuration/#user-configuration>`__.
ko_kr: 사용자-specific 설정을 $HOME/.config/zanata.ini에 포함하는 configuration 파일을 생성해야 합니다. 사용자 설정 정보에 대한 자세한 내용은 `Zanata CLI 설정 <http://docs.zanata.org/en/release/client/configuration/#user-configuration>`__에서 확인하십시오.

source: Zanata provides suggestions for translation based on a glossary of your language. The glossary is maintained in the i18n repository.
ja: Zanataは、言語の辞書を使用して翻訳の提案を行います。辞書はi18nリポジトリで管理されています。
ko_kr: Zanata는 언어 glossary를 기반으로 번역을 제안합니다. glossary는 i18n repository에 유지 관리됩니다.

source: Zanata provides ways to know your activity on Zanata.
ja: Zanataでは、Zanataでの活動について知るための方法が提供されます。
ko_kr: Zanata는 Zanata에서 활동하는 것을 알 수 있는 방법을 제공합니다.

source: Zbyněk Schwarz (id: tsbook) - Czech
ja: Zbyněk Schwarz (id: tsbook) - チェコ
ko_kr: Zbyněk Schwarz (id: tsbook) - 체코어

source: [Infra] Setup translation jobs such as ``translation-jobs-newton`` to import translations for stable branches.
ja: [Infra] インフラ設定のための翻訳作業を、例えば ``translation-jobs-newton`` などのジョブを設定して、安定バージョンのバランスをインポートします。
ko_kr: [Infra] Stable branch의 번역 jobs를 import할 수 있도록 translation-jobs-newton과 같은 translation jobs를 설정합니다.

source: [Project] Official release!
ja: [Project] オフィシャルリリース!
ko_kr: [프로젝트] 공식 출시!

source: [Project] RC2 or RC3 release will be shipped with latest translations. Final RC release will happen one week before the official release week.
ja: [Project] RC2 または RC3 のリリースは最新の翻訳が付属します。最終RCリリースはオフィシャルリリースの週前に発生します。
ko_kr: [프로젝트] RC2 또는 RC3 출시가 가장 최근 번역을 포함하여 배포됩니다. 최종 RC 출시는 공식 출시 주간 전 일주일 전에 발생합니다.

source: [Project] Release RC1 and create a stable branch. ``Hard StringFreeze`` is in effect.
ja: [Project] RC1 をリリースし、安定バージョンのブランチを作成する必要があります。 ``Hard StringFreeze`` が有効です。
ko_kr: [프로젝트] RC1을 출시하고 안정적인 브랜치를 만들어야 합니다. 'Hard StringFreeze'가 효과입니다.

source: [Project] Release milestone-3. ``Soft StringFreeze`` is in effect.
ja: [Project] マイルストーン-3 のリリースを実行します。 ``Soft StringFreeze`` が有効です.
ko_kr: [프로젝트] milestone-3. 'Soft StringFreeze'가 효과입니다.

source: [Translator] It is suggested to complete translation work by Monday or Tuesday of the Final RC week.
ja: [翻訳者] 最終RC週の最終日曜日または月曜日に、翻訳作業を完了することをお勧めします。
ko_kr: [번역자] 최종 RC 주간의 월요일 또는 화요일까지 번역 작업을 완료하는 것이 제안됩니다.

source: [Translator] Start translations for the release.
ja: [翻訳者] リリースの翻訳を開始してください。
ko_kr: [번역가] 번역을 시작합니다.

source: [ianychoi] Although one year was already passed (as of now: Jan 15, 2017), I really would like to say those translators also contributed translations with I18n team members. For acknowledgement purpose, I write their Zanata ID, name, and language team in here :
ko_kr: [ianychoi] 한 년이 already passed (현재: 2017년 1월 15일), tôi thực sự muốn nói rằng những 번역가도 번역을 I18n 팀 thành viên과 함께 공유했습니다. For purposes of acknowledgement, tôi viết Zanata ID, name, và language team ở đây :

source: `German OpenStack-Ansible User Guide for 2023.1 <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/2023.1/de/user/index.html>`_
ko_kr: 독일 2023.1 OpenStack-Ansible 사용자 가이드 <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/2023.1/de/user/index.html>

source: `Korean OpenStack-Helm Installation Guide (no branch) <https://docs.openstack.org/openstack-helm/latest/ko_KR/install/index.html>`_
ko_kr: Korean OpenStack-Helm 설치 가이드 (no branch) <https://docs.openstack.org/openstack-helm/latest/ko_KR/install/index.html>

source: `Language translation team <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>`_: you can ask in your language :-)
ko_kr: `국가 번역 팀 <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>`_: आप अपन어 언어에서 물어보세요 :-)

source: `Open reviews in openstack/i18n <https://review.opendev.org/#/q/status:open+project:openstack/i18n>`_
ko_kr: `openstack/i18n-openreview <https://review.opendev.org/#/q/status:open+project:openstack/i18n>`_

source: `OpenStack manuals <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>`_
ja: オープンストックマニュアル <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>
ko_kr: `OpenStack 매뉴얼 <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>`_

source: `Periodic jobs: Syncing into repos <http://zuul.opendev.org/t/openstack/builds?job_name=propose-translation-update>`__
ko_kr: `주기적 일정: Syncing into repos <http://zuul.opendev.org/t/openstack/builds?job_name=propose-translation-update>`__

source: `Post jobs - Syncing to Zanata <https://zuul.opendev.org/t/openstack/builds?job_name=upstream-translation-update>`__
ko_kr: `기사 đăng tải - Zanata에 동기화 <https://zuul.opendev.org/t/openstack/builds?job_name=upstream-translation-update>`__

source: `Profile <https://translate.openstack.org/profile/>`__ page provides more nice statistics view. It shows your statistics in this month and last month.
ja: プロファイル <https://translate.openstack.org/profile/>__ page provides more nice statistics view. It shows your statistics in this month and last month.
ko_kr: `프로필 <https://translate.openstack.org/profile/>`__ page provides more nice statistics view. It shows your statistics in this month and last month.

source: `Translation plan <https://translate.openstack.org/>`_
ko_kr: `번역 계획 <https://translate.openstack.org/>`_

source: `Translation statistics <https://docs.openstack.org/i18n/latest/translation_stats.html>`_
ko_kr: `번역 통계 <https://docs.openstack.org/i18n/latest/translation_stats.html>`_

source: ``--help`` option shows the detail usage.
ko_kr: ``--help`` 옵션은 사용법을 자세하게 보여줍니다.

source: ``<Zanata-project-name>`` is Zanata project name,
ja: ``<Zanata-project-name>`` は Zanata プロジェクト名
ko_kr: ``<Zanata-project-name>``는 Zanata 프로젝트 이름입니다.

source: ``<Zanata-project-version>`` is Zanata project version such as ``master`` or ``stable-mitaka``,
ja: ``<Zanata-project-version>`` は Zanata プロジェクトバージョン、例えば ``master`` または ``stable-mitaka``
ko_kr: ``<Zanata-project-version>``는 Zanata 프로젝트 버전이란 ``master`` 또는 ``stable-mitaka``와 같은 것입니다.

source: ``<path>`` is a path of a document such as ``nova/locale``, ``openstack_dashboard/locale`` or ``releasenotes/source/locale``,
ja: ``<path>`` はドキュメントのパスです。たとえば ``nova/locale``, ``openstack_dashboard/locale`` または ``releasenotes/source/locale`` のようにします。
ko_kr: ``<path>``은 문서의 경로입니다. 예를 들어 ``nova/locale``, ``openstack_dashboard/locale`` 또는 ``releasenotes/source/locale``과 같은 경로입니다.

source: ``<resource>`` is a document name in Zanata.
ja: ``<resource>`` は Zanata のドキュメント名です。
ko_kr: ``<resource>``은 Zanata에서 문서 이름입니다.

source: ``send_patch`` (It is unnecessary as we do not want to propose a real change to gerrit.)
ko_kr: ``send_patch`` (필요하지 않다.จริง한 변경을 제안하지 않는다.)

source: ``translation check`` refers to build OpenStack artifacts with translated strings and check how the translated strings are shown on an actual screen as part of the translation process.
ko_kr: ``translation check``는 오픈 스텝 아트ifacts를 빌드하고, 번역된 문자열이 실제 화면에 표시되는지 확인하는 것을 말한다.

source: add the source project to "Also affects project" of this bug.
ja: このバグにも影響するプロジェクトの「Also affects project"にソースプロジェクトを追加してください。
ko_kr: 이 버그에 영향을 받는 프로젝트에 소스 프로젝트를 추가합니다.

source: assign the bug to you or a member of your language team, and then mark it as "In Progress"
ja: このバグをあなたまたはあなたの言語チームのメンバーに割り当て、そして「In Progress」にマークしてください。
ko_kr: bug를 당신이나 언어 팀의 멤버에게 할당하고 then 'In Progress'로 표시합니다.

source: bugs in a source project
ja: ソースプロジェクト内のバグ
ko_kr: 원본 프로젝트에 있는 버그

source: bugs in tool chains
ja: ツールチェーン内でのバグ
ko_kr: 도구 체인에 있는 버그

source: confirm the bug
ja: バグを確認する
ko_kr: 버그 확인

source: confirm the bug or mark it as incomplete
ja: バグを確認するか、不完全にマークする
ko_kr: bug를 확인하거나 비대면으로 표시하세요.

source: exported the translators contribution statistics from Transifex since 2014-11-01 to 2015-07-16
ko_kr: 2014년 11월 1일부터 2015년 7월 16일까지 Transifex에서 번역자 기여 thống계 정보를.export했습니다.

source: fix it by visiting a corresponding resource in Zanata and correcting translations.
ja: それをZanataの対応するリソースで訪問してトランスレーションを正しく修正する
ko_kr: corresponding resource in Zanata에 방문하여 번역을 수정하세요.

source: https://docs.openstack.org/<lang> contains released documents. Follow "Languages" in https://docs.openstack.org/.
ko_kr: https://docs.openstack.org/<lang>에 release된 दस기본이 있습니다. "Languages"에 대한 정보를 확인하세요.

source: prioritize the bug
ja: バグの優先度を設定する
ko_kr: bug를 우선시하십시오.

source: tag it with the project name, for example "horizon" or "docs".
ja: タグをプロジェクト名でラベル付けしてください。例えば「horizon」または「docs」.
ko_kr: project 이름과 같은 언어 이름으로 태그하세요. 예를 들어 'horizon' 또는 'docs'입니다.

source: tag the bug with a language name
ja: バグを言語名でラベル付けしてください。
ko_kr: bugs에 언어 이름을 태그하십시오.

source: translation bugs
ja: 翻訳エラー
ko_kr: 번역 오류

source: Łukasz Jernas (id: deejay1) - Polish (Poland)
ja: Łukasz Jernas (id: deejay1) - ポーランド語 (ポーランド)
ko_kr: łukasz jernas (id: deejay1) - Polski (Połonia)

source: Handling horizon projects
ja: Horizon プロジェクトの処理

source: Handling python projects
ja: Python プロジェクトの処理

source: Handling translation bugs
ja: 翻訳のバグを処理する

source: Heleno Jimenez de la Cruz (id: heleno_jimenez) - Spanish (Mexico)
ja: ヘレノ Jiménez de la Cruz (id: heleno_jimenez) - スペイン

source: Jori Kuusinen (id: nuyori) - Finnish (Finland)
ja: Jori Kuusinen (id: nuyori) - フィンランド語

source: Language Team
ja: 言語チーム

source: Language translation team
ja: 言語翻訳チーム

source: Liberty cycle
ja: 自由のサイクル

source: Missed translations. Missed translations might be caused by not extracting English strings from the source project, or be caused by real missed translations. If the translations are missed in two different languages, they are probably bugs in the source project. Or else, they are real missed translations.
ja: 不完全な翻訳。不完全な翻訳は、ソースプロジェクトから英語の文字列を抽出していないか、または実際に不完全な翻訳である可能性があります。 2 つの言語で翻訳が漏れた場合、それらはソースプロジェクトのバグである可能性があります。そうでない場合は、実際の不完全な翻訳です。

source: Ocata cycle
ja: Ocata サーキル

source: POT files are no longer stored in git repositories. The change was made at the beginning of Newton development cycle [#]_.
ja: POTファイルはgitリポジトリに保存されていません。Newton開発サイクル開始時に変更が行われました [#]_.

source: TBD
ja: 未実行

source: Where can I report a bug?
ja: バグを報告するための場所はどこですか?

source: Where you find a bug you are reporting?
ja: このバグについて報告した場合に、どこを見つけることができますか?

source: Who can help you?
ja: 誰が助けてくれるのですか?

source: You are encouraged to register with your business email, which will help your company to get the credit. If you don't want to, use your personal email will be OK too.
ja: 企業としての credit を得るために、ビジネス E-mail で登録してください。登録しない場合は、パーソナル E-mail でも OK です。

source: You can estimate where a string is used from a location in a source code. (See the previous entry on how to find a location.)
ja: この文字列がソースコード内のどこに使用されているかを推測できます。 (前回のエントリで位置を見つける方法について参照してください。)

source: `Bug lists <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_
ja: バグリスト <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>

source: `Dashboard <https://translate.openstack.org/dashboard/>`__ page shows your recent activity statistics this month and detail activity.
ja: トランスラテーション ダッシュボード <https://translate.openstack.org/dashboard/>」ページでは、今年月の recent アクティビティ統計と詳細なアクティビティを表示しています。

source: `Horizon (OpenStack dashboard) <https://bugs.launchpad.net/horizon>`_
ja: Horizon (OpenStack ダッシュボード) <https://bugs.launchpad.net/horizon>

source: `Quick reStructuredText <http://docutils.sourceforge.net/docs/user/rst/quickref.html>`__
ja: `Agar ReStructuredText <http://docutils.sourceforge.net/docs/user/rst/quickref.html>`__

source: `Stackalytics <http://stackalytics.com/>`__ is a popular web site which allows us to know various statistics related to OpenStack. It supports translation statistics :)
ja: `Stackalytics <http://stackalytics.com/>`__ は、OpenStack に関連するさまざまな統計情報を知るための人気のあるウェブサイトです。翻訳統計をサポートしています。)
